Ese no es su modo. Sabe
que el Norte está vigilando.
Si las otras casas perciben
debilidad de su parte,
dejarán de temerle.
No puede permitir eso.
El miedo es su poder.
También es su debilidad. Sus
hombres no quieren pelear por él.
Están obligados a pelear por él. Si
sienten la ola cambiar de dirección...
No son sus hombres lo que me preocupa.
Son sus caballos.
Sé lo que caballeros a
caballo nos pueden hacer.
Usted y Stannis nos atravesaron
como orina a la nieve.
Vamos a cavar trincheras alrededor
de todos nuestros flancos.
No podrán atacarnos del modo
en que Stannis los atacó,
en un envolvimiento doble.
Un movimiento de pinza.
No podrán atacarnos por los costados.
Bien.
Es crucial que los dejemos atacarnos.
Tienen más gente,
necesitamos la paciencia.
Si lo dejamos atacar
nuestro centro, él avanzará.